A motivação dos modelos de Machine Learning

Objetivo: aprender o comportamento do modelo de vendas com as variáveis dispiníveis e então generalizá-lo para o futuro.

1. Modelo de Média (Average Model)
	- Objetivo não é resolver o problema de ML, mas sim servir como uma base comparativa para a performance dos outros modelos

2. Linear Regression

3. Linear Regression Regularized
	- possui um parâmetro a mais realizando a regularização lasso and ridge (L1 and L2 regularization)

Princípio de Occam's Razor 	- Utiliza-se algoritmos mais simples primeiro

- Modelo não lineares

4. Random Forest Regressor

5. XGBoost Regressor